Compte rendu
03/04-10/04

Taches effectuées la semaine dernière:
    -Oussama :  -Installation de l'image Docker Hive & HDFS
                -Connexion à Hive avec PyHive.
    -Kelun :    -Installation de l'image Docker Hive & HDFS
                -Connexion à Hive avec PyHive.
    -Djaber :   -Installation de PyHive dans l'image Docker.
    -Nogaye : ?

Taches à faire la semaine prochaine:
    -Oussama :  -Interface minimale Android.
                -Exemple de requetes et de parsing de la réponse depuis l'app Android.
    -Kelun :    -Création de la table Hive
                -Remplissage de la table Hive avec les données OpenData
    -Djaber :   -Modification de l'image Docker.
                -Création d'un simple web serveur.
                -Ouverture du port dans l'image Docker.
    -Nogaye : ?
